Associations between epigenetic age and brain age in young people
F Sanders, V Baltramonaityte, G Donohoe… - Scientific Reports, 2025 - nature.com
Recent research suggests biological age, based on epigenetic or neuroimaging measures,
may predict health traits in adulthood more accurately than chronological age. However, it is …
Save Cite Related articles All 10 versions
[PDF] medrxiv.org
Home and Epigenome: DNA Methylation as a Link Between Poor Housing Quality and Depressive Symptoms
F Sanders, V Baltramonaityte, AA Lussier, ADAC Smith… - medRxiv, 2024 - medrxiv.org
Poor housing quality associates with risk for depression. However, previous research often
lacks consideration of socioeconomic status (SES) baseline depressive symptoms and …
Save Cite Cited by 2 Related articles All 2 versions 
[PDF] bmj.com
Getit@Grifols
Home and epigenome: exploring the role of DNA methylation in the relationship between poor housing quality and depressive symptoms
F Sanders, V Baltramonaityte, AA Lussier… - BMJ Public …, 2025 - bmjpublichealth.bmj.com
Introduction Poor housing quality associates with risk for depression. However, previous
research often lacks consideration of socioeconomic status (SES) baseline depressive …
Save Cite Related articles All 5 versions
[PDF] nature.com
Getit@Grifols
A network analysis of housing quality indicators and depression in women
F Sanders, LH Waldren, V Baltramonaityte… - Scientific Reports, 2025 - nature.com
Numerous studies have detected associations between poor housing quality and increased
risk for mental illness. However, it currently remains unclear in associations between poor …
Save Cite Related articles All 7 versions
[HTML] nature.com
[HTML] Gestational epigenetic age and ADHD symptoms in childhood: a prospective, multi-cohort study
K Salontaji, KL Haftorn, F Sanders, CM Page, E Walton… - 2024 - nature.com
Epigenetic age acceleration (EAA), defined as the difference between chronological age and
epigenetically predicted age, was calculated from multiple gestational epigenetic clocks (…
Save Cite Cited by 8 Related articles All 9 versions 